Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Histórias Estranhas da Dinastia Tang III:
Para Chang'an]
[Episódio 25]
Despacha-te! Despacha-te!
Segundo Mestre,
Porque demorou tanto?
Vocês os dois!
Não subiu para me salvar!
Estão a tentar ficar com o dinheiro para vocês?
Eu devia dar um pontapé no traseiro inútil de vocês os dois!
Espere, Segundo Mestre!
Não é o que pensa.
Segundo Mestre!
Lamento!
Nós rendemo-nos.
Os seus dois tolos inúteis,
Depressa, tirem-me daqui!
Já não consigo correr.
Preciso de uma pausa.
Uma pausa?
Tem desejo de morrer?
Estamos à espera que as autoridades nos prendam?
Agora levante-me e corra!
Não é você quem está a carregar o baú.
Por que não experimenta?
Como se atreve a falar comigo desse jeito?
Punhal, adaga.
Não, não.
— Desafio-te a repetir!
— Segundo Mestre.
O velho no baú
É simplesmente demasiado pesado.
Já está tudo resolvido.
O dinheiro na casa de câmbio
Já não pode ser recuperado.
Por que razão não o fazemos?
Matar aquele velho?
Isso mesmo, Segundo Mestre.
Vamos matá-lo.
e retire o que está lá dentro.
Nós os três podemos dividir igualmente.
e fugir juntos.
Quem sou eu?
E quem são vocês os dois?
Acha que pode dividir igualmente comigo?
Tu!
O que está a tentar fazer?
Tu…
Não faça asneiras!
Eu sou o Vice-Líder!
Não, não, não.
Somos como irmãos.
Naquela época,
Fui eu que vos acolheu a ambos.
Acolheram-nos?
Você só nos queria
Para sermos seus escravos para sempre!
O tesouro no baú é todo seu.
Poupem-me, por favor!
Poupar-te?
Então podem dar-nos uma sova de novo?
Faça isso,
Abra o baú.
Deixe-me descansar mais um pouco.
Como se atreve a responder?
Por que razão não abre você mesmo?
Eu não sou o seu irmão de verdade.
Porque é que me fica dando ordens?
Você é idiota?
Queres que te dê uma sova, não é?
Também me queres dar uma surra?
É por isso que te mantenho por perto.
Dividir o saque em duas partes.
É melhor do que dividir em três partes.
Mas é ainda melhor
Para guardar tudo só para mim!
Vá para o inferno!
Senhor.
[Vinho e Versos]
Este é o Oficial Judicial de Yongzhou.
Lu Lingfeng.
Yuan Li, líder da Trupe Xuanhuo
Eu sou Yuan Li, líder da Trupe Xuanhuo.
Saudações, polícia.
Estes dois são poetas.
Este é o dono
do restaurante Ruan's.
Muito obrigado a todos, senhores.
Se não fosse por si,
Eu já estaria morto nesta altura.
Há meio mês...
Parar!
[Xuanhuo]
Eu menti àqueles bandidos.
que tinha muito dinheiro
armazenado numa casa de câmbio,
e só eu, pessoalmente, o poderia levantar.
Por isso não me mataram.
[Vinho e Versos]
Eles mantiveram-me em um baú.
e deu-me um pouco de comida.
e água à noite.
Desta vez, trouxeram a Trupe Xuanhuo
para Chang'an.
para me obrigar
Para levantar o dinheiro
na casa de câmbio.
Exatamente.
Chegaram a ameaçar.
Matar o Sr. Yuan.
Se não obedecêssemos,
Disseram que o enterrariam vivo.
Qilang também me obrigou
Para ser sua amante.
Só de olhar para ele, sentia-me mal.
Eu não tinha escolha.
mas submeter-se a esse falso líder.
Eu estava aterrorizada que eles fossem longe demais.
e matar o Sr. Yuan
e todas as raparigas.
Cantou.
Não tem nada a dizer?
As meninas já disseram tudo.
O Sr. Yuan sobreviveu a uma situação perigosa.
O que é motivo para celebrar.
Estes bandidos tinham cada um
várias vidas foram ceifadas.
Usando um leopardo para os castigar
e permitindo que o leopardo regresse à natureza.
consegue a harmonia entre os seres humanos
e feras.
Parece bastante apropriado.
É muito bom mesmo.
Eu também estava a pensar em
soltar aquele leopardo,
Mas estou curioso para saber como é que
geriu a troca.
Se o leopardo não acordasse,
esses bandidos
sair impunes dos seus crimes.
Senhor Ruan,
Não se preocupe com isso.
[Vinho e Versos]
Se não estivéssemos confiantes,
O agente Lu teria ido atrás
aqueles bandidos já.
Eu também estou muito curioso.
Eu estava amarrado
e amordaçado.
De repente, vi a tampa do baú abrir.
Mas...
Por algum motivo, senti muitas tonturas.
e desmaiou.
Como saí depois
E quem me resgatou exatamente?
Eu nunca vi.
Era eu, claro.
Além de mim,
Quem mais te poderia carregar?
daquele baú
E colocar o leopardo lá dentro?
Obrigado.
Devo curvar-me novamente perante si, Oficial Lu.
[Felicidade]
Não há necessidade.
Após uma noite tão agitada,
Estou novamente com fome.
Senhor Ruan,
Ainda tem vinho e louça?
Estava a pensar em
dar outra festa.
Para celebrar o seu sucesso na resolução de
mais um caso importante, o Oficial Lu.
Você capturou estes bandidos
mesmo aqui no meu restaurante.
Senhor Wang, se este evento
pode ser escrito no seu poema,
Acho que o título
não terá de incluir
As palavras "Apresentado de forma lúdica", certo?
Se os adiciono ou não, depende
Que banquete sumptuoso!
Isso é tão a tua cara, Wang Youbo.
Apenas!
Sim.
Prepare outro banquete.
com o melhor vinho
e todos os nossos pratos exclusivos.
Sim.
Senhor Yuan.
Gostaria de saber que outras competências existem.
A sua Trupe Xuanhuo tem.
Mostre-nos agora.
Bem…
Espero estar amarrado naquele baú
durante meio mês
Isso não arruinou todos os seus talentos.
Como seria isso possível?
Dêem-me só um minutinho para eu e as miúdas
nos prepararmos.
Avançar.
[Restaurante do Ruan]
Oficial Lu, senhores,
A Trupe Xuanhuo
apresenta humildemente o seu espetáculo.
[Um brinde à melodia das canções]
Lu, Daxiong.
Saúde.
Vamos beber juntos.
[Um brinde à melodia das canções]
Excelente!
Maravilhoso!
Aqui.
Tudo bem.
Obrigado.
-Anda lá.
-Saúde.
Vá lá, encha-o.
Bom vinho.
Saúde.
Bom vinho!
Onde está Yingtao?
Vem para os meus braços e embriaga-te comigo.
Segunda-feira,
Um brinde a si.
Anda lá.
Bom vinho.
Su Wuming, cuidado!
Cantei!
Não ajude os ímpios a praticar o mal!
É tarde demais!
Todos vocês têm de morrer!
Dane-se!
Fei Yingjun?
Então ainda se lembra de mim.
Somos velhos amigos.
Por que razão se está a meter nos meus negócios?
Seu velho vigarista!
Eu não tenho um amigo como tu!
Lu Lingfeng!
É ele mesmo.
Queres apanhar—o Fogo Negro!
Prendam-no!
Lu Lingfeng, não tenha medo!
É apenas uma ilusão.
Não se concentre apenas no quarto nupcial.
Deve observar em todas as direções.
E ouça tudo o que o rodeia.
Compreendido.
Há um senão ainda maior.
-O Sr. Yuan!
Capturem os assassinos!
Senhoras, larguem as espadas.
Não nos obrigue a lutar contra si.
Quer testar?
A força de um poeta da dinastia Tang?
Seja bom.
Vamos lutar para sair desta!
Porquê?
Nós éramos
forçado por aquele velho.
Somos, no máximo, cúmplices.
Vocês poucos,
Venham apanhar estas coisas do chão.
Mestre Fei.
Tenho estado preocupado
Ia ficar bêbado e estragar tudo.
Não estou bêbado de todo.
Su Wuming não
até me deixou beber.
Estive ocupado durante todo o dia.
Chegou a hora de me recompensar.
E beber até me fartar.
Fei, tem uma tarefa importante.
para ti.
Não deve beber.
O que poderá ser tão importante?
Que me impede de beber?
Segundo os nossos agentes secretos,
o Fogo Negro, há muito escondido
regressou sorrateiramente a Chang'an.
O seu alvo deveria ser
Restaurante do Ruan.
Este tipo já matou inúmeras pessoas.
Os seus métodos são extremamente cruéis.
Se beber e estragar tudo,
As consequências seriam inimagináveis.
Quem voltou?
No momento em que ouvi este nome,
Eu sabia que era um velho conhecido.
Há 20 anos,
quando estava no Mercado Fantasma,
Foi caçado pelos seus inimigos.
e estava quase a morrer de hemorragia.
Fui eu
Quem te salvou da morte?
E, no entanto,
para obter um elixir mágico,
Ele assassinou
quatro jovens discípulos do Rei da Medicina.
Aquelas crianças
Todos me tratavam por Tio Fei.
Hoje, vingarei-os!
EU...
Dê-me a sua espada.
Senhor Fei, porquê sujar as mãos?
Com o sangue deste velho malandro?
Hoje, devo comer a sua carne.
e beber o seu sangue. Eu...
—O Sr. Fei.
—Fei, já chega!
Os seus crimes são numerosos.
Devemos interrogá-lo minuciosamente.
Para que se faça justiça por todos aqueles que ele matou.
Fogo Negro,
Esteve escondido por 20 anos,
E ainda se atreve a dar nome a esta companhia teatral?
a Trupe Xuanhuo.
"Xuan" significa preto.
"Huo" significa fogo.
Está a desafiar o escritório do condado!
Lu Lingfeng.
Su Wuming.
Vocês os dois são discípulos do Mestre Di.
Ouvi falar de si há muito tempo.
Eu nunca esperei
Que bom encontrar-te aqui.
Acho que não tenho sorte.
Não esbarrou em nós.
Viemos para
Restaurante do Ruan
Especificamente para esperar por si.
Tu…
Eu simplesmente não entendo.
como alguém com as suas capacidades
possivelmente seja
capturado pelo gangue de Gou Mengchang.
Se não fossem em maior número,
Eu nunca
teria suportado tamanha humilhação.
Você está a mentir!
O Fogo Negro
É conhecido pela sua astúcia.
Se ele conseguir safar-se com um truque,
Ele nunca lutará de frente.
A sua especialidade
É matar com ilusões.
Se tivesse sido uma luta com armas a sério,
teria sido
morto a golpes de catana
na natureza selvagem há muito tempo!
Deixe-me perguntar-lhe.
Após se esconder durante 20 anos,
Porque reapareceu para cometer crimes?
A minha vida pertence à Gota de Sangue.
Não tive escolha.
Recebeu um pedido de gotas de sangue?
De qualquer forma, vou morrer.
Não espere conseguir
Qualquer informação minha.
Prendam-nos todos!
Lu, oficial, ainda não cheguei tarde, pois não?
Na hora certa.
Leve essas pessoas para o pátio.
e Gou Mengchang dentro
De volta ao escritório do condado.
Sim.
Levantar-se.
Seja gentil!
Mover!
Amarre-o bem apertado.
Conhece técnicas de ilusão.
Sim.
Senhor Su.
Há algo errado.
Você acabou de dizer
Veio aqui especificamente para isso.
esperá-los.
Mas não fui eu que vos convidou a todos?
Para ir a minha casa fazer sushan?
Você confundiu-me!
Por vezes, é melhor permanecer confuso.
Certo, certo.
Senhorita Song,
Eu percebi desde o início.
que foi coagido(a).
Parou a tempo mais cedo
em vez de os ajudar.
Isso prova isso.
É realmente muito observador(a).
Socorro! Socorro!
Eles já nos estão a ajudar.
Por isso, pare de gritar.
Esqueceu-se daquelas raparigas que vieram antes de si?
Xiaopa e os outros dois
São todos cúmplices
deste suposto líder.
Eles sequestraram
várias outras raparigas.
Porque foram desobedientes,
Foram estrangulados
ou enterrados vivos.
Então...
Sob tais ameaças,
Ainda conseguiu encontrar uma oportunidade.
para revelar
o nome Fogo Negro.
Sim.
Embora tenha sido mantido em cativeiro durante anos,
Recusei-me a aceitar o meu destino.
e continuou à procura de uma oportunidade para escapar.
Ouvi Xiaopa sem querer.
À conversa com aquele velho patife.
Descobri que o seu pseudónimo era Fogo Negro.
e que era
uma pessoa extremamente perversa.
Se o gabinete do condado recebesse a notícia,
Eles certamente viriam prendê-lo.
Então eu estaria salvo.
Assim, vazei a informação deliberadamente.
Foi graças à sua dica.
que os agentes secretos foram capazes
Para obter informações cruciais.
Só assim poderíamos ligar
a Trupe Xuanhuo.
com o Fogo Negro.
Nesse caso,
Consegui vingar-me.
aquelas poucas raparigas
Eles assassinaram.
Está registado como escravo?
Sim.
Prestou um grande serviço
à Câmara Municipal de Yongzhou.
Como recompensa,
Escritório do Oficial Judicial de Yongzhou
encontrarei uma forma
de remover o seu estatuto de escravo.
Que maravilha!
Miss Sang, estará livre em breve.
Mesmo?
Não me está a mentir, está?
Sou o Chefe dos Agentes Secretos
em Yongzhou.
e também discípulo do Mestre Di.
Com certeza cumprirei a minha promessa.
Muito obrigado.
Hoje,
Provei
ser um agente secreto qualificado!
Se não fosse por mim…
Se não fosse por mim,
Vocês teriam sido todos nocauteados…
Deixe-me fazer isso.
Por aquele tipo, o Gou.
Xijun,
antes de beberem mais tarde,
Deixe-os comer sushan primeiro.
Certificar-se
Todos terminam os seus.
Muito bem, Fei.
Olha só para ti,
Sempre a gabar-se.
Mas conseguiu apanhar aquele leopardo.
para dentro do peito.
Isso requer alguma habilidade.
Pelo que sei,
Há 30 anos, o Incêndio Negro
já tinha matado várias pessoas.
Mas o líder da trupe, Sai Mengchang,
e Lang Jehu—
As idades deles não correspondem de todo à dele.
Eu vou…
Encontre uma oportunidade para descobrir a verdade.
Vamos lá. Encham os copos!
Já passaram 20 anos.
desde a última vez que vi aquele velho bandido.
Por isso, quando o vi pela primeira vez,
Não tive a certeza de imediato.
Mas depois pensei,
com Lu Lingfeng e Su Wuming aqui
mesmo que o deixasse sair,
Não havia como escapar.
Por isso…
Você nocauteou o tipo.
e reanimou o leopardo com incenso.
e fez com que ela te obedecesse.
Você é como um ser divino!
No passado,
quando tratava enxaquecas em Nanzhou
e curou escravos mudos no condado de Yunding,
Eles também me chamavam assim.
Uma vez que são amigos de Leng Ji,
Não precisa de ser tão educado.
Onde fica Leng Ji?
Convide-o a vir beber comigo.
Passei um dia inteiro sem carne.
e vinho.
Ji Longo!
Sr. Fei
Podemos organizar outro banquete,
mas hoje
É o dia do casamento de Leng Ji.
A noite de núpcias não tem preço.
Por isso, não o confronte.
Para beber consigo.
Embora
Não sou muito bom em poesia,
Senhor Gao e Senhor Wang aqui
são poetas famosos.
Que tal tomarmos um copo consigo?
em vez de?
Desde que eu esteja a beber, qualquer um serve.
Lu Lingfeng.
Hoje fiz grandes contributos.
Você é o Oficial de Justiça.
Terá que
Faça-me um brinde mais algumas vezes depois.
Su Wuming!
Passaste o dia todo a dar-me ordens,
Então também precisa de fazer um brinde para mim.
Sem problema. Eu também brindo a ti.
Yingtao, está de serviço.
Não pode abandonar o seu posto.
A tarefa que me atribuiu…
Beber vai estragar tudo.
Depressa, vá ficar de vigia por mim.
As luzes do quarto nupcial
já estão apagadas.
O que há para assistir?
Espera.
Mestre Fei, irei com Yingtao.
Um pouco de bebida não afetará a tarefa.
Vamos.
Tu...
Eles…
Se bem me lembro,
Esta deve ser a quarta vez.
Reiniciamos o banquete.
Vamos lá, vamos beber.
Saúde.
Toda a gente.
Esta noite,
esta lua brilhante pairando no céu
é a lua do Império Tang…
e a lua dos poetas.
Infelizmente,
Eu, Ruan Daxiong,
pode ajudar o Gabinete da Câmara Municipal de Yongzhou
a capturar criminosos
mas não sei como escrever
melhor poesia.
Senhor Ruan, por favor, sente-se.
A lua brilhante
pode realmente fazer um homem como tu
De repente dá-me uma sensação sentimental.
Isso mostra
Que Chang'an está repleta
de inspiração poética.
Escrever boa poesia
É apenas uma questão de tempo para si.
Durante muito tempo,
Eu acreditava
Esta poesia surgiu do próprio poema.
Aquela bela linguagem foi suficiente.
Mas viajando tristemente para sul,
depois para oeste,
Viajar pelo mundo fez-me perceber
que para escrever boa poesia,
Deve amar a imensidão do mundo.
e abrace a vida que existe dentro dela.
Só assim se pode ter um coração poético.
Os poetas deveriam ser assim.
Heróis também.
Muito bem dito!
Lu é modesto
e afirma que não é poeta.
mas ele resumiu
A essência da poesia.
"Herói" é uma palavra excelente.
Senhor Ruan, não se queixou?
Que o nome do seu restaurante
era demasiado comum?
Na minha opinião,
Pode renomeá-lo para "Restaurante Herói".
O que acha?
Que nome maravilhoso!
Seria uma honra.
para o inscrever para si.
Como posso agradecer?
Vocês os dois?
Não tem de agradecer.
Anda lá.
Vamos beber.
Claro.
Anda lá,
Vamos beber!
Saúde!
[Felicidade]
Combinei com Leng Ji encontrarmo-nos às 9h da manhã.
Chegou a hora.
Porque não há sinal dele?
Vou bater à porta.
Senhor Leng.
Ji Longo!
Yintao,
Não bebeu demais e adormeceu,
Deixou-o sair
sem perceber, não foi?
-Eu…
-Não.
Estive com o Yingtao o tempo todo.
Nenhum de nós sequer pestanejou.
Oh não!
Ontem à noite, disseram
Eles cometeriam suicídio juntos.
Será que eles…
Sai da frente.
Ruan Daxiong!
O que aconteceu?
Olhar.
Explique isso.
Eu bebi demais.
Este quarto—
para impedir a entrada de intrusos,
Um túnel foi escavado por baixo dele.
Como me pude esquecer?
Como os três talentos de Nanzhou
morreram um após outro,
Tenho sido o homem mais solitário do mundo.
Esta viagem para o norte,
primeiro para Luoyang e depois para Chang’an,
Tudo isto foi para te encontrar.
Hoje, o meu desejo finalmente realizou-se!
Após se terem reencontrado por uma noite,
Não tenho qualquer arrependimento nesta vida.
Porque insiste em me levar embora?
Não tem medo
de ser perseguido pelas autoridades?
e perder a liberdade de um poeta
para o resto da sua vida?
Estarei ao teu lado para sempre.
é o melhor
liberdade
para mim.
É que metemos Gao Da
e Wang Youbo numa situação difícil.
Eles vão
Sobreviva a isso.
Agradecerei-lhes devidamente noutra ocasião.
E quanto
àqueles dois discípulos do Mestre Di?
Vão ter muita dificuldade com isso.
Terão que quebrar a cabeça.
Para encontrar uma forma de limpar o seu nome.
Caso contrário,
também serão responsabilizados.
Ainda consegue rir?
Pensando em cada dia daqui para a frente,
Quero rir muito.
Diz-me.
Para onde queres que te leve?
A minha cidade natal é Nanzhou.
Se quiseres ir, eu levo-te.
Se quiser regressar a Luoyang,
Iremos juntos.
Resumidamente,
Uma vez desiludi-te, mas vou usar
O resto da minha vida para te compensar.
E se eu preferir uma vida simples?
e quero que passe todos os dias
Ser um casal normal comigo?
Como é que vai ser poeta, então?
Quem disse que um poeta não pode viver?
No meio da fumaça crescente
das residências comuns?
Talvez os meus melhores poemas
nascerá
nos dias simples que passamos contigo.
O meu poeta estranho, porém familiar,
vamos.
O meu assassino familiar, porém estranho,
Para onde vamos exatamente?
Você decide.
Para onde quer que queira ir,
Eu irei contigo.
Lu oficial.
Eu sou o fiador.
Estou pronto
Aceitar o castigo
por encobrir Leng Ji.
Precisa de me amarrar?
Avançar.
Como posso...?
Será que o Sr. Gao vai ficar de fora disto?
Além disso, não fizemos isso?
Concordam em viajar
juntos para lá da Grande Muralha?
Na pior das hipóteses,
Partiremos após cumprirmos a nossa pena.
Desta forma, posso escrever
poemas ainda mais magníficos.
Bem, bem, vocês os dois—
Já tinha isso planeado desde o início.
Até Su Wuming e Lu Lingfeng
Fui enganado.
O que está a acontecer?
Eu estava bêbado há pouco.
Não sei de nada.
A sujidade ainda precisa de ser limpa.
A responsabilidade é toda minha.
Capturámos o assassino Black Fire.
e o bandido Gou Mengchang.
Esta viagem foi bastante proveitosa.
Quanto ao resto…
Na verdade, eu também estava bêbado.
Ótimo. Então vamos lá.
Ir aonde?
Como podemos?
Deixá-los escapar tão facilmente?
Então, o que é que quer?
De qualquer forma, não posso libertá-los.
A menos que...
A não ser que o quê?
A não ser que fujam por conta própria.
Wuming, quer dizer
Vamos deixá-los rastejar para fora dali?
Esta é uma ótima ideia!
Aqueles poetas arrogantes
Deveria aprender uma lição.
Equilibrar emoção e lei é difícil.
Mas o assunto de hoje
ainda tem de ser relatado.
Primeiro irei para o escritório.
O resto fica por sua conta.
[Restaurante Herói]
O Sr. Gao fez a inscrição pessoalmente nesta placa.
Lang. Deixe que eu próprio o pendure.
[Restaurante Herói]
Por favor, tenha cuidado.
Senhor Su, o senhor veio?
Como podemos deixar o Sr. Su
Segurar a escada?
Lang, vá
Tragam o Hou aqui.
para segurar esta escada.
[Restaurante Herói]
Ok.
Senhor Ruan,
Você e o Leng Ji são velhos conhecidos,
não são?
Não negue.
Eu não sou o Oficial de Justiça.
Senhor Su.
Vem.
[Restaurante Herói]
Não há mentiras perante um homem honesto.
Leng Ji e eu
Éramos velhos amigos
na Capital Divina.
Ou melhor,
Eu já o admirava nessa altura.
Eu testemunhei uma vez
o amor entre ele e Jiaonu.
Há um mês,
Conheci Leng Ji em Chang'an.
e prometeu-lhe
que assim que encontrei Jiaonu,
Eu faria o que fosse necessário.
para ajudá-los a reencontrarem-se.
[Restaurante Herói]
Há alguns dias,
Lang disse-me
Que Hou estava a preparar alguma coisa.
Ele alertou-me para ter cuidado.
Então fingi que ia caçar.
e seguiu-o secretamente.
Descobri que estava a contratar um assassino.
E aquele que ele contratou.
Era nada mais nada menos que Jiaonu.
Eu disse-te para te apressares.
Pressa!
Então, por que razão ainda se atreve?
Deixar que ele segure a escada por si?
Ele costumava ser um servo.
Trabalhar com o meu pai.
Perdi a minha mãe ainda jovem.
e cresceu deitado de costas.
Ele é
Está desapontado comigo
porque se preocupa muito comigo.
Se ele me quisesse mesmo morto,
Ele não precisaria de um assassino.
Ele prepara as minhas refeições todos os dias.
Uma dose de veneno,
E eu já estaria morto.
[Restaurante Herói]
Por que razão está parado aí?
Segure a escada!
[Restaurante Herói]
O seu perdulário.
É um negócio de família centenário.
Até mudou o nome dele.
Sobre o que está a murmurar?
Eu queria poder empurrar esta escada.
e deixá-lo cair para a morte!
Venham, levem a escada embora.
No passado,
Este local chamava-se Restaurante do Ruan.
O chefe tinha de ser eu, Ruan Daxiong.
Mas agora,
Chama-se Restaurante Herói.
De agora em diante,
o chefe aqui
É você.
Isso…
Daxiong.
Hou, preocupa-se mais com
este meu negócio é melhor do que eu.
Posso confiar-lhe isso.
Com tranquilidade.
[Loja Liuhe Sushan]
[Restaurante Herói]
Quem vai pagar o sushan?
Ele é o chefe. Ele vai pagar.
[Restaurante Herói]
Ruan Daxiong!
Os poetas foram convidados por si para ajudar?
Foste tu quem enganou Lu Lingfeng.
E eu?
[Restaurante Herói]
No entanto, você merece mesmo
Ser chamado de herói.
Finalmente vamos
além da Grande Muralha.
É uma pena, Sr. Leng.
Não pode juntar-se a nós.
O que acha de Ruan Daxiong?
Não se pode julgar um livro pela capa.
Nem julgue alguém pela sua profissão.
Este homem que gere um restaurante
Tem o espírito de um poeta.
Por que razão não o fazemos?
Voltar e pedir para ele vir junto?
Também acha isso?
Meus amigos poetas!
Esperem por mim, meus amigos poetas!
Finalmente consegui alcançar-te.
Eu ouvi
que no norte,
neva mesmo em agosto.
Será que ambos
trouxeram roupa suficiente?
para a viagem para o norte.
Aqui ficam também algumas receitas de bolos com sésamo.
Um pouco de carne e vinho.
Estas duas cabaças contêm
sopa de repolho azedo.
Pode levá-lo para onde quiser.
Senhor Ruan,
Estaria disposto?
Que tal irmos além da Grande Muralha connosco?
Youbo está a perguntar
se quiser
Venha connosco para além da Grande Muralha.
Eu adoraria!
É claro que sim!
Tem familiares de quem precisa de se despedir?
Não me resta nenhuma família.
E eu já vos confiei o restaurante.
Ao Sr. Hou para gerir.
Agora sou livre como um pássaro.
Então, de que estamos à espera?
Nós os três...
Não.
Nós, os três poetas Tang
seguirão juntos para oeste.
E vá além da Grande Muralha!
Um poeta...
Será que me tornei realmente um poeta de verdade?
Poeta Ruan, não hesite.
Acelere e junte-se a nós!
Ruan Daxiong, poeta do Império Tang,
parte hoje
para além da Grande Muralha!